别再像你父母那样交易股票了。
如果你能在链上交易股票和指数等
现实世界资产会怎样？
7×24小时交易，即使在华尔街休市时？
这正是加密货币交易者
转向RWA的原因。
交易者和投资者不再只是
交易加密货币，
他们想要真实世界的敞口。
RWA（现实世界资产）让你可以交易
股票、指数
和大宗商品，无需离开加密世界。
这意味着熟悉的市场、
全球访问权限，没有传统金融的看门人
所有这些都可以在任何Orderly驱动的DEX上轻松完成。
但这里有个所有人都会问的问题：
当股市休市时
如何在链上交易特斯拉这样的资产？
Orderly通过机构级价格预言机
解决了这个问题
在正常交易时段，Orderly使用
Pyth和Chainlink预言机。
价格反映来自纽约证券交易所
和纳斯达克等交易所的实时交易。
但在传统市场收盘后
的盘后交易时段呢？
定价不会停止。
Orderly从盘后交易场所
如Blue Ocean ATS获取价格。
这些是基于真实机构买卖盘的
可执行价格，
因此交易者仍然可以开仓、
平仓和管理风险，
即使传统金融处于离线状态。
Orderly不做人为的价格调整，
而是让市场自然定价股息，
资金费率和价格执行自行调整，
就像其他主要的永续合约市场一样。
没有花招，没有意外。
那么为什么这很重要？
你获得了真实世界的敞口、
链上透明度
以及7×24小时的全球交易访问。
立即访问Orderly One，
即刻获得RWA交易对的访问权限。